Off seat ideas


Developer friendly Automation:
1.Splunk as code
2.Critiq (Github Copilot Custom Agent for critical thinking)
3.Doc as code (Requirement Spec, Architecture Doc as living docs under docs folder. Github copilot agent always updates these docs if applicable while updating the code. Also it’s part of deployment package and available via endpoint /spec, /arch. Ex.like swagger endpoint)

Business ideas:
1.Research & Marketing: WST Agent with 25+ tools
2.Research & Marketing: WST Agent which collects data for 40+ Lead forms in conversational chat
3.Servicing: After Replace card, provide mechanism with consent from user to update card-on-file with all merchants
15.Servicing: After apply & digital onboarding, Instant account access with virtual card with lesser limit until physical card arrival
7.Servicing: In Account Summary, provide Safe to spend balance like available balance
8.Servicing: Incase of less than safe to spend balance is negative, then AI should provide the optimized order of payment and also should tell when you need balance money to meet the obligation?
5.Payment: Bill pay proactive alert a day before for insufficient fund for bill or loan pay

4.Servicing: Proactive/Predictive version of Fargo instead of reactive. 
Predictive financial guidance,
Ex.based on your history, your electricity bill typically increases by ~$130 in July. Your current checking balance after scheduled payments would leave only $85 of buffer. Would you like me to move $150 from savings to checking on July 1st?
Ex."It looks like you may have some exciting changes ahead! Families with a new baby typically see monthly expenses increase by $800–$1,200. Would you like to explore our savings goal planner or see how your budget might change?"
Proactive alerts for spending anomalies examples,
Ex. "Your dining spending has increased 57% over the last 3 months ($600 → $940/mo). At this pace, you'll spend ~$3,200 more this year than last year. Want to see a breakdown or set a dining budget?"
Ex. ”We noticed a $475 charge at BestBuy in Miami at 2:14 AM. Your phone's location shows you're in San Francisco. Was this you?"
[Yes, that's me] · [No — freeze my card]

6.Payment(Business): Business client instead of giving check, issue Request to pay with invoice, then business approve this request
9.Apply(Rewards): user resumes an abandoned app within X hours/days, they get a small reward or badge as Finisher
10.Apply(Rewards): Reward for completion (e.g., fee waiver lottery entry after all steps done)
11.Apply(Rewards): Gets more reward for finishing in online than in branch
12.Apply:cross-device App Continuity during terms and conditions or any stage
13.Research& Marketing(Rewards): Explore 3 products that match your life goal. Reward points for completion. Then offer combo offer for the same selected.
14.Wealth(Gamification): Investment Strategy based on personality. Ex. Warrren Buffet (Value Investor), Cathie Wood (Growth Investor), John Bogle (Index Investor), Ray Dalio (Macro Investor), Michael Blurry (Contrarian Investor)
